e a benção tem a ver com o opportunity
olha que coisa vou fazer uma coisa
cultura não tem nada na Bíblia o pai de
Abraão sai de ur dos caldeus para ir
para Canaã mas fica no meio do caminho e
agora Abraão sai e vai até Canaã Será
que não era o nome de tela que era para
tar como o pai da Nação de Israel e como
o pai da sei não o nome de Abraão não
ficou no meio do caminho outro vai até o
final oportunidade Aprenda uma coisa meu
filho oportunidade não fica parado
esperando ninguém toda oportunidade tem
uma velocidade umas andam rápido demais
outras mais lentas mas toda oportunidade
tem uma velocidade ou você pouca ou ela
vai embora oportunidade Um tem não tem
inércia toda oportunidade está em
movimento ou você acaba ela ela vai
embora essa o menor supressor
o Jacó Aproveitou a oportunidade e é um
dos patriarcas a nação de Israel não é
esvaldo você é o que você aproveita
oportunidade ou despreza oportunidade
você aproveita oportunidade ou
desperdiça oportunidade você aproveita
oportunidade ou de sua oportunidade
passar cabeça no dia que oportunidade
sai da tua terra da tua parentela da
casa que eu faço a planta saiu sem saber
para onde essa oportunidade Bora e o
cara não era pobre ele não era um
ferrado que tava arrumando uns capa
embora ele era um rico com voces no
lugar que eu disse Sai daí que tem gente
que pensa que deu só chama errado eu tô
vendo Abraão Sicoob para montanha você
gosta de terra dos cananeus agora já tá
montando não vão voltar dessa o Egito
tem como a gente sai do Egito mas esse
movimento que eu não tenho nada para ele
ele está se movimentando ele tá atrás da
oportunidade enquanto a bênção dele não
chega que Deus te prometido Foco
e ele fica mais rico só com o movimento
dele ele fica mais rico e ainda não
tinha chegado que Deus Tinha prometido
para ele é benção de Deus meu irmão a
benção de Deus meu irmão tem a ver com
oportunidade